Mi nombre es Luis Angel Matos Amparo nacido en Santo Domingo
Republica Dominicana el 9 de marzo del 1998. Hijo de Jorge Luis 
Matos Matos y Roselin Jatnneth Amparo Maceo, esta relacion tuvo 
un total de 3 hijos siendo Luis el mas mayor, Crismar Matos Amparo 
la del medio y es mas Joven Miguel Angel Matos Amparo.

Durante mi infancia estudie en diferentes escuelas hasta llegar al
bachillerato donde dura los 4 anos del bachiller en una misma
escuela llamada, Instituto Politecnico Cardenal Sancha.

Actualmente estudio en la Universidad Autonoma de Santo Domingo
en la carrera de Licenciatura de informatica, cursando el 6 semestre
con las siguientes materias inscrita: